1. je moet weten hoe je het eindproduct eruit wilt laten zien
2. de snelheid van een website
3.een website die op alle devices werkt
4.
5.de inhoud van een webpagina aanwijzen die betrekking heeft tot
het centrale onderwerp
6.een header element is een container voor inhoud 
7. background color, text color, border color
8.de block element neemt het hele scherm in terwijl de inline
element alleen het nodig eshcerm inneemt
9.een element om tekst te verstoppen zodat je bijvoorbeeld al je
tussenstappen kan volgen
10. een tekst tussen < !╌ ╌> 
11. zorgt ervoor dat een tekst zal "vliegen" waar je hem wilt hebben.
12.om een effect aan een selector te geven, <hover>
13. word gebruikt om 2 dimensionale fotos te renderen.
14. de binnen spatie tussen de content en de borders
15. de buiten spatie tussen de content en de borders
16. padding is de spatie aan de binnenkant en margin aan de
buitenkant
17.
18. zet de meest gewilde ... voor een element zijn overflow
19.
20.
21.absoluut omdat je geen rekeninig hoeft te houden met 
andere content.
22.vormt elementen, <form>
23.omdat dat overzichtelijker is, ja het kan ook andersom, 
eerst html is beter zodat je al een beeld hebt wat waar gaat komen 
en op basis daarvan css toepast
24.
